Preguntas:

1-¿Cuál es la propiedad de CSS que se utiliza para cambiar el comportamiento de los elementos en un contenedor, permitiendo un diseño flexible y eficiente?
2-¿Cuál es la propiedad de CSS que permite definir el espacio entre los elementos hijos dentro de un contenedor flex o grid?
3-Cuál es la diferencia entre justify-content y align-items en un contenedor flex?
4-¿Cuál es la propiedad de CSS que se utiliza para definir el tamaño de las filas y columnas en un contenedor grid?
5-Describe la diferencia principal entre display: flex y display: grid en CSS.
6-¿Cómo se alinean los elementos hijos dentro de un contenedor flex utilizando CSS?

Respuestas:

1-La propiedad de ccs que permite ejecutar eso es flexbox

2-La propiedad de CSS que permite definir el espacio entre los elementos es gap.

3-La diferencia entre justify-content y align-items es que justify-content lo aplica de forma horizontal(X) y align-items aplica de forma vertical(Y).

4-Para definir las columnas se utiliza grid-template-columns  y para  definir las filas se utiliza grid-template-rows

5-la diferencia es que flex podes manejar una dimencion y grid para manejar mas de una.

6-Se alinean los elementos con 
